破壞神比路斯
終於開始行動了
注意到比路斯動向的界王等人
心裡擔心又要發生新的戰鬥
另一方面
雖然有許多的親朋好友
齊聚在莊子
舉行生日會的豪華郵輪上
但是…
比達說甚麼要修練
所以就不過來了
而且連孫悟空也是
這個時候
破壞神比路斯
為了找尋超級撒亞神
正朝著悟空所在的
北界王星而來
我一定會找到
那個叫超級撒亞神的傢伙
目標是龍珠 畢拉夫一夥的大作戰
我想起來了
維斯
你這個飯盒的菜色
能不能想想辦法
每一次
都是沃特林行星的烤鮭魚
跟65第號星雲的南蠻炸雞
這些口味我已經吃膩了
雖然你說已經吃膩了
不過這份菜單
我可是只在160年前做過一次
就是你破壞盟沙行星的時候
我說吃膩了 就是吃膩了
比起這個 比路斯大人
要是你不快點吃完的話
我們再10分鐘
就會抵達北界王星了
是嗎
為甚麼
比路斯大人的氣
會往這個星球過來
真是的 他馬上就要到了
天啊 我的天啊
界王大人
你從剛才開始在做甚麼
悟空
悟空 你還在這裡做甚麼
你剛才不是說
你那個叫莊子的朋友
有生日會要你去參加嗎
我不是很喜歡參加甚麼派對啦
要…要是你不去參加
你會沒有朋友的
界王大人從剛才開始就好奇怪
你這樣害我很好奇呢
我…我很奇怪嗎
奇怪…我的腦子很奇怪
奇怪…我的腦子很奇怪…
他看起來果然是哪裡怪怪的呢
我的生日跟修練
到底哪一個比較重要
好了…莊子阿姨
我跟你爸
可是認識很多年了呢
話說回來 莊子
問一下
這次是慶祝你幾歲的生日
好痛
真是沒有禮貌
我怎麼可能會告訴你這種事
這還是我第一次搭豪華郵輪呢
莊子真不愧是世界首富呢
悟空實在是
居然有這麼樣的一個好朋友
今天的Bingo大賽
我聽說獎品有城堡還有飛機
這都是真的嗎
是啊
不過特獎是更了不起的東西
(特獎 秘密)
(頭獎 超大鑽石)
很好 無限
我們今天
連同馬倫一共有三個人
我們絕對要把
二獎的城堡拿回家
二獎就好了嗎
我要二獎不可以嗎
我不是這個意思
討厭
為甚麼悟空偏偏要挑在…
這種時候跑去修練啦
你真的要給我看Bingo的獎品嗎
我只給你一個人看
在這裡
對不起
你們幾個
怎麼回事
好 我要開門囉
這些全部都是Bingo的獎品嗎
悟天 你要吃驚還早得很呢
我按
這是甚麼
悟天
突然伸手亂摸很危險的
看起來看管得很嚴密呢
這是我媽的發明
我媽說只要有這個
任何人都找不到
Bingo大賽的特獎
是哦
所以連我們也找不到呢
才沒那回事呢
雖然我媽的發明真是很厲害
你看
一定會有個地方有漏洞
真有你的 杜拉格斯
好
那我就讓你看看特獎吧
肚餓了
這都是畢拉夫大人害的
我們已經三天都只能吃草了
就算我是狗也受不了
再說 這種破島嶼
會有甚麼金銀財寶
是這張地圖上畫的嘛
它可是花了我50索尼
給我仔細找啦
竟然相信這種便宜的地圖
就連那艘船也是便宜沒好貨
因為你捨不得花錢
結果連引擎都壞了
我們根本就沒辦法
搭那個回港口嘛
你說要怎麼辦才好
我會不會死在這裡
別在那裡抱怨個不停
你們快點去給我找寶藏啦
肚餓了
我好想吃文字燒
話說
怎麼連一條小魚都釣不到
現在 連魚都不尊敬
我這個畢拉夫大王了嗎
你看 很棒吧
這可是我媽
為了這一天而收集的
七顆龍珠竟然齊聚一堂
而且…離這裡越來越近了
難…
難道說…
難道說
我們要從這裡開始大翻盤了
畢拉夫大人
釣竿動了 表示有食物上鉤了
看我的
我的龍珠雷達
慢…慢著
食物 食物跑掉了
好痛哦…
我現在已經不需要
那種小東西了
阿修 梅思
本大爺
剛才已經找到七顆龍珠了
要把它放回去才行呢
你們兩個 快看
上面根本甚麼東西都沒有
你一定是肚餓過頭
所以看到幻覺了啦
奇怪…
畢拉夫大人真是的
居然把上鉤的魚放掉
不是
本大爺明明就有看到嘛
那麼…
會不會是那個龍珠雷達
泡水之後就壞掉了呢
這東西可是防水的
本大爺…絕對有看到啦
我划不動了
肚餓了啦
你們給我聽好了
龍珠就在那艘船裡面
畢拉夫大人 水越來越多了
總之你們給我盡全力划
畢拉夫大人 我們已經不行了
知道了…
過來前面 來前面
畢拉夫大人
你別哭啦 梅思
就算你叫我們不要哭…
阿修 你不要哭啦
只要我們能拿到龍珠
就可以去做
所有我們喜歡做的事
可是
我們連它的影子都沒有看到
那艘豪華遊輪上面
真的有你說的龍珠嗎
梅思 你相信我
龍珠就在那艘船上
比…畢拉夫大人
快逃啊
看到沒 笨蛋鯊魚
畢拉夫大人 我們成功了
我還以為我們會沒命呢
你們兩個真的很努力了
你們在做甚麼
你們快點爬繩梯上來吧
謝謝啦 小朋友
你們在那個地方做甚麼
我們是在找…
我們是在拍電視劇啦
攝影機在哪裡
這…這個嘛
不嫌棄的話就去吃吧
今天是我媽的生日
有很多的街邊檔
真的可以嗎…
慢著 你們兩個
怎麼能夠接受別人的施捨
本大爺可是畢拉夫大王呢
怎麼這樣
沒辦法
就聽畢拉夫大人的話吧
是哦
他們不吃
那我們走吧
好
笨…笨蛋
你們兩個也太老實了吧
你們就偶爾忤逆我
去拿點東西來分我吃如何
每一樣都很好吃
沒辦法
既然你都這麼說
我們就不客氣囉
好好吃哦
你們兩個也來吃吧
畢拉夫大人…
看來這150倍的重力
對我來說也已經沒甚麼用了
抱歉 比達先生
給我出去
妨礙到我修練了
莊子小姐打電話來
說希望你去參加她的生日會
快點給我消失
告訴她
我才不會去參加那種活動
比達
你到底在想甚麼
竟然不來參加
你可愛老婆的生日會
你一定要給我過來
這實在是…
為甚麼比路斯大人
要來這個地方
龜波氣功
果然還是有用呢
這個笨蛋
你要出招也不事先說聲
糟糕了
你就不能夠
稍微考慮一下我們的生活嗎
抱歉…
但我只是…
想用修練讓自己變得更強啦
你這個人實在是…
就是因為這樣
我才不想讓你
跟比路斯大人見面嘛
比路斯大人是誰啊
真是的
我這個笨蛋笨蛋
這個笨蛋笨蛋
你果然有甚麼事情瞞著我
難怪我覺得你的樣子怪怪的
那傢伙是人類嗎
他不是人類 是神明
大概是界王神大人那種層級的
那位大人
現在正朝著我們這裡飛過來
他是神明的話
來這裡也沒差吧
不過他的個性喜怒無常
是一位非常恐怖的神明呢
你說是恐怖的神明
他負責掌管宇宙的破壞
只要有甚麼地方
稍微讓他看不順眼
他就會毀滅星球跟生物的
帶狗散步卻沒有撿狗大便算嗎
這也算是呢
飯沒吃完也算嗎
這也算呢
在溫泉裡偷尿尿也算
這也算啦
只要他甦醒過來
直到下次想睡覺之前
他就會不停的破壞許多東西
是嗎
那他是個壞傢伙呢
也不能這麼說啦
比路斯大人是神明
為了保持這個世界的平衡
只要有孕育萬物的神明
就需要有負責破壞的神明
那傢伙不用說也很強吧
已經不是強不強的程度了
他是能夠毀滅世間萬物的
破壞神
任何人都對他束手無策
知道嗎
他還真是讓人期待呢
悟空 我先告訴你
你可千萬不要做出
甚麼愚蠢的行為
知道嗎 你聽懂了嗎
知道了啦
就算是我
只要他沒有做壞事
我也不會動手的
痛…痛死我了
做甚麼突然這樣
這實在是…
怎麼了嗎
比路斯大人
原來他就是那個破壞神啊
大家好 我是悟空
界王大人
居然會那麼的畢恭畢敬
那傢伙真的有這麼強嗎
他說對方是破壞神
這讓我很好奇呢
你別來礙事 界王大人
我無論如何都想跟他打一場
下一集 龍珠超
決戰界王星
悟空VS破壞神比路斯
這就是最強的超級撒亞人3